Andre eksempler på returverdi
    1. Flere eksempler som lager HTML - DRY = Don't repeat yourself

Introdusere 
    if-setninger
    logiske verdier 
    sammenligninger
    logiske operatorer
    else og else if

1. Enkel introduksjon i konsoll: 
    - confirm, logisk verdi, if, else
    - enkel counter
2. Enkelt clicker game med upgrade: if, logisk verdi, sammenligne tall
3. Gjette hemmelig ord - sammenliging av tekst
4. Kjøpe øl i butikken 
    - plakat
    - enkelt GUI
    - code2flow.com
    - sette sammen - enkelt GUI og logikk
    - skrive enklere ved hjelp av logiske operatore